Repository: ManageIQ/manageiq-lxca-docs
Catalog: physical_infra_provider_rest_api/l10n/*/main.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: To retrieve information, such as the switches, storage systems, and servers that are in a specific physical chassis, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定物理シャーシのスイッチ、ストレージシステム、およびサーバー等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取如一个特定物理机箱中的交换机、存储系统和服务器的信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: Performing physical chassis actions
ja_jp: 物理シャーシに関する操作の実施
zh_cn: 执行物理机箱操作

source: You can use the REST API to perform management tasks on a physical chassis, such as changing the location LED state.
ja_jp: REST API を使用して、物理シャーシのロケーション LED の状態変更などの管理タスクを実施することができます。
zh_cn: 您可以使用 REST API 对物理机箱执行管理任务，如更改位置 LED 状态。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> To perform actions on physical chassis, you must create a basic authentication using your preferred tool or library, and enter your user name and password to access the CloudForms REST API.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> 物理シャーシに関する操作を実施するには、任意のツールまたはライブラリーを用いて基本認証を作成し、ユーザー名およびパスワードを入力して CloudForms REST API にアクセスする必要があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis>要对物理机箱执行操作，您必须使用您首选的工具或库创建基本的身份验证信息，并输入您的用户名和密码来访问 CloudForms REST API。

source: Changing the location LED state on a physical chassis to blinking
ja_jp: 物理シャーシロケーション LED 状態の点滅への変更
zh_cn: 将物理机箱的位置 LED 状态更改为闪烁

source: To change the location LED state to blinking on a specific chassis, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 特定のシャーシについてロケーション LED の状態を点滅に変更するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要将特定机箱的位置 LED 状态更改为闪烁，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Performing an action on multiple physical chassis
ja_jp: 複数の物理シャーシに関する操作の実施
zh_cn: 对多台物理机箱执行操作

source: To perform an action on more than one physical chassis, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 複数の物理シャーシに関する操作を実施するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要对多台物理机箱执行操作，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Retrieving Physical Rack Details
ja_jp: 物理ラック情報の取得
zh_cn: 获取物理机架的详细信息

source: To retrieve information for all physical racks, use the following request URL:
ja_jp: すべての物理ラックに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要获取所有物理机架的信息，请使用以下请求 URL：

source: actions (list of actions that can be used) count (number of physical racks) name (URI name) pages (number of pages) resources (list of URLs for each physical rack) subcount (number of physical racks that were returned)
ja_jp: actions (使用することのできるアクションのリスト) count (物理ラックの数) name (URI 名) pages (ページ数) resources (各物理ラックの URL のリスト) subcount (返された物理ラックの数)
zh_cn: actions (可用操作列表) count (物理机架数量) name (URI 名称) pages (页数) resource (各物理机架的 URL 列表 ) subcount (返回的物理机架数量)

source: To retrieve all information about the physical racks, use the <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> query parameter, for example:
ja_jp: 物理ラックに関するすべての情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索物理机架的所有信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve specific information about the physical racks (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理ラックに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取物理机架的具体信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information about only a specific physical rack, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;rack_name&gt;</emphasis> query attributes on all physical rack resources, for example:
ja_jp: 特定の物理ラックに関する情報だけを取得するには、すべての物理ラックリソースに対して <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;rack_name&gt;</emphasis> クエリー属性を使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取某个特定物理机架的相关信息，请对所有物理机架资源使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;rack_name&gt;</emphasis> 查询属性，例如：

source: Retrieving Physical Rack Details by ID
ja_jp: ID による物理ラック情報の取得
zh_cn: 通过 ID 获取物理机架的详细信息

source: To retrieve information for a specific physical rack, use the following request URL:
ja_jp: 特定の物理ラックに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理机架的信息，请使用以下请求 URL：

source: To retrieve information about a specific physical rack (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定の物理ラックに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索特定物理机架的信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: Retrieving Physical Storage Details
ja_jp: 物理ストレージ情報の取得
zh_cn: 获取物理存储详细信息

source: To retrieve information for all physical storage systems, use the following request URL:
ja_jp: すべての物理ストレージシステムに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要检索所有物理存储系统的信息，请使用以下请求 URL：

source: actions (list of actions that can be used) count (number of physical storage systems) name (URI name) pages (number of pages) resources (list of URLs for each physical storage system) subcount (number of physical storage systems that were returned)
ja_jp: actions (使用することのできるアクションのリスト) count (物理ストレージシステムの数) name (URI 名) pages (ページ数) resources (各物理ストレージシステムの URL のリスト) subcount (返された物理ストレージシステムの数)
zh_cn: actions (可用操作列表) count (物理存储系统的数量) name (URI 名称) pages (页数) resource (各物理存储系统的 URL 列表 ) subcount (返回的物理存储系统数量)

source: To retrieve all information about the physical storage systems, use the <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> query parameter, for example:
ja_jp: 物理ストレージシステムに関するすべての情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索物理存储系统的所有信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve specific information about the physical storage systems (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理ストレージシステムに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索物理存储系统的具体信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as canisters and physical disks associated with physical storage systems, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理ストレージシステムに関するキャニスターおよび物理ディスク等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索与物理存储系统关联的机箱和物理磁盘等信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information about only a specific physical storage system, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;storage_name&gt;</emphasis> query attributes on all physical storage resources, for example:
ja_jp: 特定の物理ストレージシステムに関する情報だけを取得するには、すべての物理ストレージリソースに対して <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;storage_name&gt;</emphasis> クエリー属性を使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索仅与特定物理存储系统相关的信息，请对所有物理存储资源使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;storage_name&gt;</emphasis> 查询属性，例如：

source: Retrieving Physical Storage Details by ID
ja_jp: ID による物理ストレージ情報の取得
zh_cn: 通过 ID 获取物理存储详细信息

source: To retrieve information for a specific physical storage system, use the following request URL:
ja_jp: 特定の物理ストレージシステムに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理存储系统的信息，请使用以下请求 URL：

source: To retrieve information about a specific physical storage system (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定の物理ストレージシステムに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索特定物理存储系统的信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information, such as canisters and physical disks that are associated with a specific physical storage system, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定の物理ストレージシステムに関するキャニスターおよび物理ディスク等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索与特定物理存储系统关联的机箱和物理磁盘等信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: Retrieving Physical Switch Details
ja_jp: 物理スイッチ情報の取得
zh_cn: 检索物理交换机详细信息

source: To retrieve information for all physical switches, use the following request URL:
ja_jp: すべての物理スイッチに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要获取所有物理交换机的信息，请使用以下请求 URL：

source: actions (list of actions that can be used) count (number of physical switches) name (URI name) pages (count of pages) resources (list of URLs for each physical switch) subcount (number of physical switches that were returned)
ja_jp: actions (使用することのできるアクションのリスト) count (物理スイッチの数) name (URI 名) pages (ページ数) resources (各物理スイッチの URL のリスト) subcount (返された物理スイッチの数)
zh_cn: actions (可用操作列表) count (物理交换机数量) name (URI 名称) pages (页数) resource (各物理交换机的 URL 列表 ) subcount (返回的物理交换机数量)

source: To retrieve all information about the physical switches, use the <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> query parameter, for example:
ja_jp: 物理スイッチに関するすべての情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索物理交换机的所有信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve specific information about the physical switches (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理スイッチに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索物理交换机的具体信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as ports on physical switches, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理スイッチのポート等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取具体信息，例如物理交换机上的端口，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as physical devices connected to physical switches, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理スイッチに接続された物理デバイス等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索具体信息，例如连接至物理交换机的物理设备，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information about only a specific physical switch, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;switch_name&gt;</emphasis> query attributes on all physical switch resources, for example:
ja_jp: 特定の物理スイッチに関する情報だけを取得するには、すべての物理スイッチリソースに対して <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;switch_name&gt;</emphasis> クエリー属性を使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取与某个特定物理交换机相关的信息，请对所有物理交换机资源使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;switch_name&gt;</emphasis> 查询属性，例如：

source: Retrieving Physical Switch Details by ID
ja_jp: ID による物理スイッチ情報の取得
zh_cn: 按照 ID 获取物理交换机详细信息

source: To retrieve information for a specific physical switch, use the following request URL:
ja_jp: 特定の物理スイッチに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要获取某个特定物理交换机的信息，请使用以下请求 URL：

source: To retrieve information about a specific physical switch (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定の物理スイッチに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理交换机的信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as physical devices that are connected to a specific physical switch, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定の物理スイッチに接続された物理デバイス等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取具体信息，例如连接至某个特定物理交换机的物理设备，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as ports on a specific physical switch, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定物理スイッチのポート等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取具体信息，例如特定物理交换机上的端口，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: Performing physical switch actions
ja_jp: 物理スイッチに関する操作の実施
zh_cn: 执行物理交换机操作

source: You can use the REST API to perform management tasks on a physical switch, such as restarting the switch.
ja_jp: REST API を使用して、物理スイッチの再起動などの管理タスクを実施することができます。
zh_cn: 您可以使用 REST API 对一个特定物理交换机执行管理任务，如重启交换机。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> To perform actions on physical switch, you must create a basic authentication using your preferred tool or library, and enter your user name and password to access the CloudForms REST API.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> 物理スイッチに関する操作を実施するには、任意のツールまたはライブラリーを用いて基本認証を作成し、ユーザー名およびパスワードを入力して CloudForms REST API にアクセスする必要があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis>要对物理交换机执行操作，您必须使用您首选的工具或库创建基本的身份验证信息，再输入您的用户名和密码来访问 CloudForms REST API。

source: Restarting a physical switch
ja_jp: 物理スイッチの再起動
zh_cn: 重启一个物理交换机

source: To restart a specific switch, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 特定のスイッチを再起動するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要重启一个特定的交换机，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Performing an action on multiple physical switches
ja_jp: 複数の物理スイッチに関する操作の実施
zh_cn: 对多台物理交换机执行操作

source: To perform an action on more than one physical switch, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 複数の物理スイッチに関する操作を実施するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要对多台物理交换机执行操作，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。
